__Основы__

Задача 1. Необходимо реализовать код, показанный в примерах выше. Создать класс Rectangle и класс ToyClass. Для ToyClass необходимо добавить три атрибута, и метод который устанавливает их.

Задача 2. Напишите программу с классом Student, в котором есть три атрибута: name, groupNumber и age. По умолчанию name = Ivan, age = 18, groupNumber = 10A. Необходимо создать пять методов: getName, getAge, getGroupNumber, setNameAge, setGroupNumber. Метод getName нужен для получения данных об имени конкретного студента, метод getAge нужен для получения данных о возрасте конкретного студента, vетод setGroupNumberнужен для получения данных о номере группы конкретного студента. Метод SetNameAge позволяет изменить данные атрибутов установленных по умолчанию, метод setGroupNumber позволяет изменить номер группы установленный по умолчанию. В программе необходимо создать пять экземпляров класса Student, установить им разные имена, возраст и номер группы.

Задача 3. Напишите программу с классом Math. Создайте два атрибута — a и b. Напишите методы addition — сложение, multiplication — умножение, division — деление, subtraction — вычитание. При передаче в методы параметров a и b с ними нужно производить соответствующие действия и печатать ответ.

Задача 4. Напишите программу с классом Car. Создайте конструктор класса Car. Создайте атрибуты класса Car — color (цвет), type (тип), year (год). Напишите пять методов. Первый — запуск автомобиля, при его вызове выводится сообщение «Автомобиль заведен». Второй — отключение автомобиля — выводит сообщение «Автомобиль заглушен». Третий — присвоение автомобилю года выпуска. Четвертый метод — присвоение автомобилю типа. Пятый — присвоение автомобилю цвета.

__Наследование__

Задача 2. Написать программу, в которой есть главный класс Games со статическим полем Year, опишите конструктор присваивающий значение полю Year, также опишите метод getName, который возвращает имя игры. На основе главного класса путем наследования опишите четыре класса PCGames, PS4Games, XboxGames, MobileGames. Добавьте каждому классу дополнительные поля и переопределите у всех классов метод getName.

Задача 3. Напишите программу с пустым классом Country. Опишите наследуемые от класса Country классы Russia, Canada, Germany. Добавьте каждому классу поле population и опишите метод setPopulation и getPopulation.

Задача 4. Напишите программу в которой есть главный класс с текстовым полем. В главное классе должен быть метод для присваивания значения полю: без аргументов и с одним текстовым аргументом. Объект главного класса создаётся передачей одного текстового аргумента конструктору. На основе главного класса создается класса потомок. В классе-потомке нужно добавить числовое поле. У конструктора класса-потомка два аргумента.
